اینجا یا باید خمس اون مقداری که خودش مسرف میکنه بپردازد
یا با بخش وجوه شریع دفتر حضرت آقا تماس بگیره و اجازه بگیرد در این گونه تصرفات
تبقیه فتوه هزرت آیت الله سیستانی
غیر از قسل جنابت آیا با قسلهای دیگر هم مجازیم نماز به جا بیاریم؟
حجت الاسلام و مسلمین محمودی در پاسخ گفتن
حسای مستحبی که در روایات ذکر شده اونها هم جایگوزین است
قسل جنابت هم میشه
فتوه هزرت آیت الله مکارم شیرازی را در باریگه سربوریدن مرغ توسط خانمها بیان کنید
حجت الاسلام و مسلمین علیان نجات در پاسخ گفتن
سربوریدن حیوان پنج شرط داره
و اولی شرطش اینه که زب کننده بنابرای اتیات واجب باید مسلمان باشه
و حتی ناسبی ها یعنی کسانی که با احلیبیت پیانبر
سلالله علیه و سلم دشمنی دارن
زبشون اشکال دارشون در حکم کفارن
ولی مسلمونی که حیوان رو زب میکنه میتونه مرد باشه
یا زن و حتی بچه نابادقی
که دستورات زب رو بلده
ولی بهتره تا دسترسی به مرد زابه هست
خانمها و کدکان این کار رو انجام نشه
351-329-10-552 با پیش شماره 025
زمزم احکام
شنوانده نویسته وقتی که وضوع میگیرم
موی سرم میاد روی صورت
و این موها آب رو به سمت بالا میبره
آیا در این صورت وضوعی من اشکال داره؟
بجهتورستان والمسلمین محمدی شرشبانی
و پاسخ به این سآل طبق فتوای حضرت امام خوانی رحمت الله علیه
طبق سآن مطرح شده که موی سر شما روی صورت بریزه
وضوعی شما درسته و مشکلی نداره
اگر در موه مبارک رمزان به سفر بدیم
و قصد ده روزه کنیم ولی
سفر ما از ده روز بیشتر شود
نماز روزه ایما چوک میدارد؟
پاسخ حضرت آیتولا صبحانی را به این سآل بشنوید
همین مقدار که ده روز قصد کردید
و ده روز در جای من دید
تا اونجا که هستید در اونجا نماسون تمامه
ده روز و بعد از ده روز با هم فر ندارد
حکمشون یکی است
انجام قصل جمعه به نیت انباط و درگزشتگان
از نظر فقهی درسته یا نه؟
حجت الاسلام و المسلمین جواهری
و پاسخ به این سآل طبق فتوی حضرت آیتولا شبیری زنجانی
اون چیزی که میشه به نیت انباط
انجام داد
اینه که شخص به زیارت عمه مسلمین بره
خب این نیابت برداره
عمره بره حج بره این نیابت برداره
اما بخواد به نیت اونها قصل بکنه
قصل جمعه انجام بده نه این نیابت بردار نیست
البته شخص میتونه قصل جمعه رو انجام بده
ثوابش رو اهدا بکنه
به امتحانه
امتحانه
محرم تا پایان ماه سفر
به احترام ازاگ انحضرت لباس میشکی میپوشند
باتواجب این که این کار دو ماه تون میکشد
از نظر شریع امر پسندیده ایست
یا این که نکراهت دارد و بهترست انجام نشود
رتفعا در این خصوص
طبق فتوای حضرت آیتولا جوادی حامولی راه نمایی کنید
توضیحات وجهت الاسلام و المسلمین زینول آبدینی در پاسخ به این سال
به تنکردن لباس مشکی خودش ذاتن مکروهه حرام نیست اما کراحد داره
اما در ماه محرم و سفر خصوصا ماه سفر که به حرال ماه عزاست و تمام مسیبت ها بعد از روز آشورا در سفر بر سر آل الله هست
و مناسبت های حزنالود زیادی در این ماه سفر هست
لذا از باب تعظیم شاعر و در واقع این که خودمون را سیاه پوش می کنیم دا این مسیبت همیشه گوی به چشم دیگران بیاد مانعی نداره شاید بگیم کراحتی هم نداشته باشیم
در انجام قسط ترتیبی آب باید به پوست سر برسد
یا این که نداشته باشد
قبل از خودحافظی دو نکتر خدمتتون یاد آور می شم
بعضی از سوال هایی که برای برنامه ما ارسال می کنید
کیفیت لازم را برای پخش ندارن
از این شنواندگان عزیز تقاظل می کنم
مجددن سوالشون را مطرح کنن تا انشالله ما پاسخ خوب باشیم
بعضی از سوال های شما عزیزان هم قابلیت تره در رسانه را ندارن
این عزیزان می تونن با دفاتر مراجع معظم تقلید ارتباط برقرار کنن
و پاسخ سوال هاشون را دریافت کنن
خیلی ممنونیم از همراهیتون و در پایان شماره تلفون های 329 10 551 و 552 با پیشماری 025 را خدمتون اعلام میکنم
تا از این طریق تلفون بزنید به برنامه ما و سوالتون را مطرح کنید
شماره پیامک 3553 هم برای سوال های پیامک شما بزاریم
برای این طریق تلفون های پیامک شما بزاریم
شماره پیامک شما بزاریم
موسیقی در موسیقی درسته